# 城云一面

1. 自我介绍
2. 谈一谈你以后的规划，前端后端还是全栈之类的
3. vue组件使用方面你觉得有什么需要注意的
4. vue的生命周期流程
5. 一个页面保存的vuex数据，跳转另一个页面之后，刷新，数据处理
6. vue中的 devserver还是什么
7. 跨域问题
8. BFC IFC 
9. 清除浮动
10. html语义化
11. css画一个三角形
12. 你看到设计稿之后的开发流程
13. es6 的理解
14. 闭包
15. js的垃圾回收机制
16. 原型链  => 原型继承，原型继承的缺点  我聊到了构造函数继承，组合继承
17. axios的请求  baseurl
18. 前端攻击的方法，如何防止        这题基本没答上来
19. webpack的基本使用
20. git命令  回退版本号，取消commit
21. 问：浏览器渲染dom的流程    答：从输入url到页面展示的流程
22. http状态码
23. 代码规范 想让我说eslint。。。 答w3c规范 style头部引入 script底部引入



# 丰疆智能

1. 自己的学习方法
2. seo
3. img标签的特殊title avg
4. 怎样会内存泄漏
5. 深浅拷贝
6. onclick 和 addeventlistener(“click”) 有什么区别
7. bfc
8. transition transform translate animation
9. cookie storage
10. 箭头函数和匿名函数有什么区别
11. axios 封装 为什么？
12. 选择器  => 有哪些伪类选择器
13. get post区别
14. vue生命周期
15. http和https
16. vue子组件调用父组件的方法
17. promise
18. 变量提升
19. const特点



# 北森一面

> 问题顺序按照我回忆时想到的顺序

1. 自我介绍
2. 你相比别的应聘者有什么优势？我：我抗压？是可以加班吗？？我。。。，缺点是什么？emm，我没有，没有。你最有成就感的一个项目是什么？
3. elementUI elementUI里面的model用过吗？
4. vue-loader
5. 如何自己封装一个组件，别人如何使用，假如封装了一个button需要给什么参数？
6. new 的过程 => 如果我最后return一个1 或者return 一个对象，那么返回什么？
7. es6 新特性let const promise 箭头函数    => promise解决了什么问题，有没有什么更好的解决方案 => async await 如何捕获异常？ 箭头函数如果做构造函数会怎么样？ 答： 报错，为什么会报错，箭头函数里面没有this，不能被new所以不能做构造函数
8. 如何实现对象的深拷贝，答：递归，如果循环引用怎么解决？  emmmm，神他妈循环？
9. 作用域,作用域的作用是什么？
10. axios 如何发起一个post请求？
11. axios 如何自定公共的。。  请求头还是什么没听清？答： baseURL
12. axios的源码看过吗？
13. get请求和post请求有什么区别？
14. 还有什么别的请求方式？
15. 304状态码，=> 缓存的过程 协商缓存的header答：last-modified 强缓存的header，答: cache-control,max-age,协商缓存是第一次就会判断还是什么时候？
16. 跨域 cors前端要做何处理？
17. cookie的作用？ 后端如何生成一个cookie给前端？答不知道，没有用过
18. 为什么使用mysql 它和其他的数据库有什么区别
19. 数组如何去重？set indexof for
20. 数组有哪些api foreach map reduce filter 数组操作方法 push 返回什么 shift unshift返回什么 pop 返回什么
21. 如何遍历一个对象 答：foreach 追问 for in 可以吗？ 我： 也。。可以？
22. 你的项目里面用过防抖和节流吗？  我搜索张三确认 然后紧接着搜索李四确认，返回什么？ 张三李四 还是 李四， 答：李四，上次的请求作为失效连接了，追问： 不可以取消请求吗？  emmm？ 我不会。。。
23. es6是如何在浏览器运行的  答： 会转换成es5的形式
24. git操作，如何提交一个代码，冲突处理过吗？



# 北森二面

